# Istruzioni per configurare il progetto su Replit

1. Carica o clona questo repository su Replit
2. Assicurati che il file .replit e replit.nix siano presenti nella directory principale
3. Configura le variabili d'ambiente:
   - Crea una copia del file .env.example e rinominala in .env
   - Aggiungi la tua OPENAI_API_KEY nel file .env o nelle variabili d'ambiente di Replit
4. Esegui il progetto cliccando su "Run"

## Risoluzione dei problemi comuni

Se riscontri problemi con le dipendenze:
1. Verifica che il file requirements.txt contenga tutte le dipendenze necessarie
2. In particolare, assicurati che ci sia "typing-extensions>=4.4.0"
3. Se hai problemi con librerie specifiche, prova a installarle manualmente nel Shell:
   python -m pip install --upgrade nome-libreria

Per eseguire manualmente l'applicazione:
python -m streamlit run Home.py --server.headless=true --server.enableCORS=false
